はい、どうしました?というところで、5分ほど雑談をしたいなと思うんですけど、雑談マンスタートをすのじゃと書いてあるので、押してみます。ストップ。うどんは?そばは?うわー、これはそうね。そばはですね。なぜなら、面の細さ、的にいっぱい食べるので、この2が多い方が、あらいっぱいなりそうな印象。なるほどっすね。その感覚なかった。うどんはそばは?うわ、難しいな。季節にもよるっすけどね。いや、それはめちゃめちゃある。やっぱり、ザルそばみたいなの、でもザルうどんも好きだしな。そうね。やっぱり、水の美味しいところとか、そば食べたくなるし。確かに、チェーン店で気軽に入れるそば屋さんってあんま多くなくないっすか?ああ、ナイスね。丸がめ生面とか、金丸うどんって結構いろんなところにあるイメージで、しかも両方ともうまい。でも、そばって素地棒ぐらいしか。でも、確かにね。たちぐいそばとかね。ああいうところのそばのイメージはあるけど。確かに。あんまりないな、そばのイメージが。ちぐいそばだね、あいう文化も面白いですけどね。あんまいかないけど。たって食うものって、すしかそばか。いわゆるファストフードなんすかね。文字通りファストフードなんてかもしれない。なるほどな。うどんはそばは僕は結論が結局出てないですけど。どっちかつったら。どっちかつったら、うどんかなー。うどんか。うどんかなー。そばは、なんだろう。特別な日はそばかなって思うんですよね。おいしいおそば屋さんとか、しこしそばとか。日常ぐいはやっぱうどんすね。確かに。そばで思い出すと、しょうかに、お腹強く言う方じゃないです。お腹がくだしますよね。たったら、いっぱい食べるときついなって時はありますね。確かに。という感じで、ちょうど3分ぐらいかな。結論は、私がうどんは、前田さんがそばはということで、これを聞いているあなたはどちらはでしょうか?当日のハンズオン後に、ぜひ皆さんから教えていただきたいなと思います。というところで、レコーディングをストップします。